Objetivos 
Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación web que permita la gestión de proyectos de investigación

Autores

-Paola Andrea Avella Carrero
-Freddy Andrés Camargo Ocasión
-Mara Selena Mesias Bastidas
-Juan David Vaquiro Díaz 


Descripción desarrolladores :

- Paola Andrea Avella: Ingeniera de sistemas con experiencia en analisis de requerimientos, mis intereses se enfocan hacia el desarrollo en Java.
- Freddy Andrés Camargo Ocasión: soy politólogo y me interesa el desarrollo de software para temas de analisis de datos y para crear un e-commerce.
- Mara Selena Mesias Bastidas: Estudiante de biología
- Juan David Vaquiro Díaz: Técnico profesional en soluciones web, me gusta el mundo geek y los videojuegos, desarrollar las habilidades de programador y dominar el idioma ingles.